Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-add/dotnet-add-package/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: Add a NuGet package reference to the project.
ko: .NET 패키지 참조 추가 명령

# AppDescription
source: Command to add package reference
ja: パッケージ参照を追加するコマンド
ko: 패키지 참조를 추가하는 명령
zh_hans: 添加包引用的命令
zh_hant: 用以新增套件參考的命令

# SpecifyExactlyOnePackageReference
source: Please specify one package reference to add.
ja: 追加するパッケージ参照を 1 つ指定してください。
ko: 추가할 하나의 패키지 참조를 지정하세요.
zh_hans: 请指定一个要添加的包引用。
zh_hant: 請指定一個要新增的套件參考。

# CmdFrameworkDescription
source: Add the reference only when targeting a specific framework.
ko: 특정 프레임워크를 대상으로 지정할 때에만 참조를 추가합니다.

# CmdNoRestoreDescription
source: Add the reference without performing restore preview and compatibility check.
ko: 미리 보기 복원 및 호환성 검사를 수행하지 않고 참조를 추가합니다.

# CmdSourceDescription
source: The NuGet package source to use during the restore.
ko: 복원 중 사용할 NuGet 패키지 소스를 지정합니다.

# CmdPackageDirectoryDescription
source: The directory to restore packages to.
ko: 패키지를 지정된 디렉터리에 복원합니다.

# CmdVersionDescription
source: The version of the package to add.
ko: 추가할 패키지의 버전입니다.

# CmdDGFileException
source: Unable to create dependency graph file for project '{0}'. Cannot add package reference.
ja: プロジェクト '{0}' の依存関係グラフ ファイルを作成できません。パッケージ参照を追加できません。
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 종속성 그래프 파일을 만들 수 없습니다. 패키지 참조를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为项目“{0}”创建依赖关系图文件。无法添加包引用。
zh_hant: 無法為專案 '{0}' 建立相依性關係圖檔案。無法新增套件參考。

# CmdPackageDirectory
source: PACKAGE_DIR
ko: PACKAGE_DIRECTORY

# CmdPackageDescription
source: The package reference to add.
ja: 追加するパッケージ参照。
ko: 추가할 패키지 참조입니다.
zh_hans: 要添加的包引用。
zh_hant: 要新增的套件參考。

# CmdDGFileIOException
source: Unable to generate a temporary file for project '{0}'. Cannot add package reference. Please clear the temp directory and try again.
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 임시 파일을 생성할 수 없습니다. 패키지 참조를 추가할 수 없습니다. 임시 디렉터리를 지우고 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法產生專案 '{0}' 的暫存檔案。無法新增套件參考。請清除暫存目錄並再試一次。

# AppFullName
source: .NET Add Package reference Command
ja: .NET Add Package 参照コマンド
zh_hans: .NET 添加包引用命令
zh_hant: .NET 新增套件參考命令

# CmdFrameworkDescription
source: Adds reference only when targeting a specific framework.
ja: 特定のフレームワークを対象とする場合にのみ参照を追加します。
zh_hans: 仅针对特定框架添加引用。
zh_hant: 只有在以特定架構為目標時才新增參考。

# CmdNoRestoreDescription
source: Adds reference without performing restore preview and compatibility check.
ja: 復元のプレビューや互換性チェックを行わずに参照を追加します。
zh_hans: 在没有执行还原预览和兼容性检查的情况下添加引用。
zh_hant: 無須執行還原預覽及相容性檢查，即可新增參考。

# CmdSourceDescription
source: Specifies NuGet package sources to use during the restore.
ja: 復元中に使用する NuGet パッケージ ソースを指定します。
zh_hans: 使用还原期间所用的特定 NuGet 包源。
zh_hant: 指定在還原期間要使用的 NuGet 套件來源。

# CmdPackageDirectoryDescription
source: Restores the packages to the specified directory.
ja: 指定されたディレクトリにパッケージを復元します。
zh_hans: 将包还原到指定目录。
zh_hant: 將套件還原到指定目錄。

# CmdVersionDescription
source: Version for the package to be added.
ja: 追加するパッケージのバージョン。
zh_hans: 要添加的包的版本。
zh_hant: 要新增的套件版本。
